开局选乐队，哇，竟然是邦多利最强乐队RAISE A SUILEN！和Roselia！咦，这里怎么有个小菜鸡乐队Poppin'party？不管了，无脑选Roselia。（警告，系统错误，已为您自动选择默认乐队Poppin'party。）不好，可恶，开局只有五个一级的一星小菜鸡，我的妈呀，简直是天崩开局。不管了，首先用巧克力螺给这个牛込里美升级，然后用35万円买下这个Random吉他给户山香澄装备，战力瞬间提升了不少！咦，突发事件？山吹沙凌的母亲病倒了，赶紧把她拖拽到医院！哇，解锁隐藏角色，夏希！赶紧上阵这个角色当三脚架手组成六人乐队，瞬间在各个少女乐队中脱颖而出！哇！受到了好多关注，再发布Returns的MV，账号粉丝量竟然达到了20万！比RAISE A SUILEN还多了二十倍！点击任务，哇，竟然可以预订这么多家Limehouse！嗯...就选这个最大的CiRCLE吧！哇！乐队成员因为所有矛盾都解决，状态上升40%！加上宣传工作和粉丝基础的加成，观众多到挤不下了！比Roselia的观众还多！开完演出，收获了一大笔粉丝和练习卷！（珠手知由：111大佬收徒吗？凑友希那：大佬可以慢放吗？好多细节没看懂。丰川祥子：大佬大佬你不用母亲是怎么做到这么强的？椎名立希：666开桂了吧？）哇！各大乐队队长发来好友申请！哈哈哈，乐队的人气比RAISE A SUILEN和Roselia还有结束乐队，钻石星尘，无刺有刺，mygo，avemujica加起来都高！Poppin'party成为最强的乐队了！咦？突发事件？户山香澄表白市谷有咲？乐队成员互相喜欢，这是好事！必须通过！花园多惠想和和奏瑞伊开房？青梅竹马乐队之间礼尚往来很正常，通过！牛込里美想出国和牛込百合月抛？姐妹暗恋很正常！通过！山吹沙凌想和夏希的CHISPA共演？和初中乐队有情怀很正常！哈哈哈，不好！户山香澄和市谷有咲做互扣太久双方都被扣晕了！花园多惠因和和奏瑞伊感情太深投奔RAISE A SUILEN！牛込里美在飞机上听说Gillter Green解散抢夺驾驶仓驾驶飞机撞向世贸大厦！山吹沙凌的母亲因无人照顾导致病倒进入ICU！乐队实力跌入谷底了，乐队解散了呜呜呜呜呜。你也想培养乐队吗？点击左下角下载少女乐队派对！梦想协奏曲。