あああ、あなたは甘くて柔らかく、とろけるようなはちみつクリームみたいで、もちもちしていてサクサク、なめらかでプリプリ、トマト炒めコーラやトマト炒めコービー、イチゴ、ブルーベリー、リンゴ、バナナ、ぶどう……甘くて酸っぱくて、辛くて爽やかで、塩辛くて風味豊かで、苦くて甘く、つるつるして柔らかく、サクサクでふわふわで、弾力があってしっとり、脂っこくてさっぱり、濃厚で淡く、香ばしくて温かくて冷たく、ねっとりしてさくさく、新鮮で柔らかく、辛くてピリピリ、苦くて辛い……リンゴ、バナナ、オレンジ、イチゴ、ぶどう、スイカ、さくらんぼ、パイナップル、キウイ、ブルーベリー、桃、梨、あんず、すもも、トマト、きゅうり、にんじん、レタス、ほうれん草、カリフラワー、キャベツ、玉ねぎ、にんにく、じゃがいも、さつまいも、かぼちゃ、とうもろこし、えんどう豆、そら豆、小豆、緑豆、大豆、黒豆、卵、牛乳、チーズ、ヨーグルト、バター、パン、麺、ご飯、オートミール、コーンフレーク、ビスケット、ケーキ、魚、エビ、カニ、ロブスター、貝類、牛肉、羊肉、豚肉、鶏肉、鴨肉、ガチョウ肉、七面鳥肉、ソーセージ、ハム、ベーコン、ミートボール、ハンバーガー、ホットドッグ、ピザ、寿司、ラーメン、カレー、シチュー、焼き肉、焼き魚、焼き鳥、サラダ、スープ、おかゆ、茶碗蒸し、豆腐、豆乳、豆の臭い草、湯葉、厚揚げ、マンゴー、レモン、柚子、キンカン、パッションフルーツ、ドラゴンフルーツ、アボカド、いちじく、ライチ、ロンガン、びわ、さんざし、くわ、メロン、ハミウリ、ビート、レタス、春菊、カイラン、セロリ、なずな、ひゆ、イタリアン野菜のグリルにハーブソースとオリーブオイル……ジューシーで香ばしく、サクサクしてなめらかで、濃厚で甘くて爽やかで、辛くて酸っぱくて苦くて塩辛くて風味豊かで、もちもちしてすべすべで、歯ごたえがあって、味わい深く、香り高く、食欲をそそる色合いで、香りが立ち込め、口の中で広がる味のハーモニー、後味が無限……見た目も香りも味も完璧で、口当たりがなめらかで、肉質が柔らかく、きれいな金色で、外はカリッと中はふんわり、香り高く、味わい深く、なめらかで、コクがあって、独特で、濃厚で、味のバリエーションが豊富で、美味しくて、深みがあって、個性的で、香りが食欲をそそる……小さなケーキ！！！